* Komputer wstawia wybrana litere lub dwie na koniec slowa ( w zaleznosci od pozycji pasikonika ) ,
* Ty jako pasikonik mozesz skoczyc na sasiednia litere albo przeskoczyc jedna litere ( pasikonik nie moze sie cofac ),
* Litery, na ktorych wyladuje pasikonik tworza slowo S,
* Komputer  wygrywa, gdy w slowie S wystapi wzorzec,
* Ty wygrywasz, gdy slowo S osiagnie zadana dlugosc, a wzorzec sie nie pojawi,
* Liczba liter wstawianych przez komputer  zalezy od tego, gdzie znajduje sie pasikonik.
  Jezeli jest on na przedostatniej wstawionej literze,to komputer  wstawia jedna litere.
  Jezeli pasikonik jest na ostatniej literze, badz jest to pierwszy ruch w grze to komputer  wstawia dwie litery.